好那现在呢我们看看啊
我们下载好了一个skill啊
这个skill呢非常好啊
是一个能够来进行这个本地的音频读取的
这样的一个这个skill
对不对啊
这个sq看着还不错啊
啊我本地的这个apple notes这个读取的这个skill
这个skill看着看着功能还不错
但是呢你当前的这个skill
能不能够很好的去满足啊
就比如说我们现在想要去做到的啊
稍等一下
比如说能不能够满足我们现在啊想要去呃
做到的
一个围绕着我们本地的这个备忘录
来进行一个翻译的这样的工作
其实不一定啊
它其实不一定能够来进行语音转译
所以我们就先测试了它
我们问他你能不能过来进行语音转移工作啊
然后他跟我们说
OK啊
这可能不行
那我们就会问他
你要怎么样才行呢
对不对啊
自己引导他自己来进行修改
然后怎么样才行呢
他跟我们说啊
非常简单
我们现在有几个语音转译的这样的方案
你可以使用OpenAI的API key
然后你也可以使用这个
比如说open router的API key都是可以的啊
他都是有很好的一些这个语音转文字的
这样的功能的好
那这个时候我们就跟他说啊
那我们看看能不能够使用OpenAI的APIKE
然后呢我们就把OpenAI的APIT发给他
让他们来实现语音转移的这样的功能
那么它在运行的过程当中
他就会发现啊
说啊还不行
因为我们实际运行的过程当中发现
总是会报错啊
总是会有连接的一些这个问题
然后我就跟他说
唉是因为我是在国内环境里面
你不能直接用open i的APIKE
你可以填写咱们团队的这个这个对不对啊
给我们的这个粉丝跟学员
专门提供的反向代理地址啊
你填这个地址之后
接下来就可以来进行转移了
然后他就填了这个地址
然后呢一运行发现诶确实可以啊
我既然转移成功了
你会发现哈
这个非常有意思的一点就在于说open cloud啊
它的记忆系统是对自己的功能和能力
是非常清晰的
当你去引导他完成一些工作的时候
或者给他增加一些功能的时候
其实你完全可以跟他一边沟通
一边让他自己来进行完善
比如说上面这个过程
尽管看起来是啊
我们通过提示给他更多的什么API key啊
给他这个背CURL
让他跑通这样的程序
但实际上背后呢
它是在尝试运行一个又一个的脚本啊
或者运行一个又一个的COL这样的一个程序
给open i服务器发送请求
然后呢不断不断不断发送请求
最后发现哎啊我们有了API key和有了被cl之后呢
这个请求就是能成功的
就相当于是他积累了这方面这样的这个经验
背后实际上是他在不断的使用这个命令行
在进行尝试
是这么一回事
当然这次成功了
不代表你未来也成功啊
对不对
那说明我们现在的这这个skill需要优化啊
优化地方主要在于说
我们现在呢需要有个音频转文字这样的内容
那么在转的过程当中
你需要用到OpenAI的APIKE
然后同时你需要用的反向代理地址
这些信息呢你必须给他写进去
写到你现在这个skill里边去
但是呢我们又不会写这个skill
哈哈对不对
假设我们不懂这个skill现在怎么办
OK很简单
你直接让open cloud啊去呃
直接改它原来里面这个sq就可以了啊
这个很有意思
对不对
就相当于是你跟他一起在帮助它来进行进化
OK让他自己改好
OK那这个时候他就会改啊
一通改改了之后呢
左边是原版的这个skill啊
右边是改完
然后之后的这个skill啊
你会发现确实哈他把这个啊什么API呀
base ur啊
都该写进去了哈
写进去之后呢
接下来我们就可以直接呢啊来进行读取
来进行运行啊
当然这个API写进去是非常非常危险
这样的行为哈
最好你直接跟他说
直接创建一个点ENV这个文件
然后把API写进去啊
这个也是可以的啊
你都可以把所有调用过程
全部都写在这个skill里边
这个呢是没有任何问题的
OK好这个呢就是一个共创的一个过程哈
原来这个左侧这边是原始的skill
右侧这边是他自己改变了之后的这个skill啊
非常不错
因为它是有命令行
它是有文件读取和管理这样的权限的
所以它是可以自己改自己的skill的啊
没有任何问题
OK好
那现在就非常顺畅了
对不对
接下来我们会让他改什么啊
转录什么
它能够非常顺利的直接啊
去提取你的
这个能提取你的备忘录里边的文本和音频
然后呢把音频直接转换成文字
然后呢形成一个长的文字
这样的稿子好
那接下来就可以进行后续的操作了
好那这个呢又是完成了一项
对不对
我们这个AI hr的这个呃
skill的这样的一个这个思路啊
skill这样的构建这样的方法啊
下面就是简单的测试哈
就是把一个简单的这个音频文稿转换成文本
OK好
那么除此之外
我们说对于咱们这个AI员工啊
他还得做到一个事情啊
把这个PDF转换成markdown哈
他为什么要
我们要让AI员工把这个候选人发过来
这个简历PDF或者markdown有个非常重要的原因
是因为这个PDF它是不能直接来进行这个读取
然后来进行处理的啊
但是markdown可以啊
但这个时候呢我们接下来需要我们的AI hr啊
好好的来围绕我们的这个候选人信息
来进行一些汇总统计啊
分门别类的信息统计
那最好是先给他转换
这hr对不对
所以我们需要给它增加这样的功能
那这个功能是没有现成的skill的
所以我们接下来就需要来进行开发啊
所以呢我们第三个skill的这个使用方法是
从0~1来进行开发
第一个是下载
第二个是优化
第三个是开发
那么开发当然你也可以直接和open cloud跟他说啊
说我们需要实现这样的功能啊
你帮我去写一个skill也是可以的
因为open cloud本身呢
他就知道skill大概是一个什么样的
一些这个要求啊
所以他自己也大概会写
但是呢open cloud从零去写这个skill
其实没有那么的稳定
原因是因为他其实他其实只知道skill
必须要传输哪一些信息
但他并不知道skill的基本排版和格式啊
所以这个呢最好是你自己写啊
或者你让GEMINI或者ChatGPT写都可以啊
没有关系
你给他一个skill的样板
然后跟他说我们现在想要实现什么样的功能
OK然后呢啊当然如果你自己熟悉的话
你也可以按照这个格式来写哈
首先要有name
要description
然后呢接下来是个一级标题
代表是我们当前这个skill这样的名字
然后需要有一段这个描述
然后对于每一个skill
它需要有一个基本环境这样的搭建
然后呢需要有输入跟输出
然后的核心功能
然后有它对应的啊
我们主要使用的一些这API等等等等啊
这个呢是它的一个基本的这个功能啊
你也可以自己写
你也可以发个样板之后
让那个ChatGPT写
然后呢对于当前这个skill来说呢
它可能不仅仅是说得有一个这个啊
得有一段说明它得自带一个脚本啊
这个脚本就专门去把它PDF转换成markdown的啊
然后呢这个转换过程其实非常简单哈
这个转化过程是它是一个Python的这个脚本
然后呢呃它主要使用的是是呃
主要的它是提取里面的这个文字
并不涉及到比如动物态信息这样的提取啊
没那么复杂啊
因为这简历嘛那它主要就是一些文字
OK这样来进行提取
所以呢这里还有个脚本啊
专门适用于去提取这个啊PDF里面这个文字的好
那不管怎么样
哎咱们就把这个skill呢给开发好了
那么对于你自定义的这个skill怎么装载到cloud
怎么装载到这个open cloud里面呢
非常简单
你创建一个文件夹
然后呢把这个markdown文档跟脚本给他写好
写好之后呢
给他拖进去就完了
就你只需要从这给他拖到这个skills里面
就可以了
然后这个skills是什是哪里呢
正好这我们就给大家看一下
完整的关于关于这个呃现在的open cloud项目结构
这个我是cursor的这个页面哈
可能看起来有点小啊
大家凑合着看啊
然后这个呢open cloud2
就是现在这个项目的主页面啊
主文件夹
这个文件夹里面有很多很多很多小文件
然后呢它的核心的工作区在workspace里边
然后workspace里面有这个skill这个文件
然后skill这个文件里边
就是你可以自由的拖拽一些skill进去啊
所以呢我们刚才拖拽的这个对象
实际上是把那我们开发好的这个skin文件夹
把拖拽到workspace里面的这个skin文件夹里面去哦
那这样就它它它就是多了一个这个skill
你会发现非常简单哈哈对不对
OK好
那现在咱们就两个skill了啊
有这个gmail skill啊
还有这个PDF转markdown的这个skill啊
当然有同学可能会说
那我们之前那个apple那个skill跑哪去了
skill不在这个系统里面哈
Apple skill
它在一个非常隐藏的很深很深的一个文件夹
路径里边
它在这里面啊
他在呃嗯稍后我把这个路径啊传到
稍等给大家看一下啊
还是还是比较重要的啊
啊它在这个文件夹里边儿
那它在这他在呃opp t啊
然后home bro live
然后node modules
然后open呃
Cloud open cloud
然后skills啊
这个文件夹里面在这个路径下面
然后这个路径下面里面的就是啊
我们它就是open skill呃
呃open skill
它自带的这一些skills都是在那个文件夹里哦
是这么一回事
OK好
那么接下来我我们就可以啊
测试它的功能自动化了
比如说我们给他一个markdown2
让它进行转化
看看行不行
给他个PDF让它进行转化行不行
OK啊发现可以啊
很好没问题好
那到这我们给他了三个skill
基本上我们判断的一个比较比较简单的一个
hr a政策哈
就已经他的这个能力是到位了
那能力到位了之后呢
他还得会用啊
对不对
那怎么样让他会用呢
OK啊这个时候我们就要篡改他的记忆
修改他的这个人格哈
然后呢修改他的这个能力啊
修改它的系统提示词
让他知道你是谁啊
你要干什么
然后呢你有哪些功能
那怎么改呢
OK就这么几个地方来进行修改啊
这是我们之前所看
他整个的这个记系统来进行修改
那么呃具体修改这个具体修改完的这个文字哈
具体修改完的这个文字下面其实都有啊
大家回头可以自己去看一下啊
然后呢我们就只跟大家说一下
他改的这个思路是什么
首先哈大家如果现在去看它原始的这些啊
记忆相关的这个模块
你会发现其实非常模糊啊
就比如说user里边其实很多很多都是空白的
然后Sol里面也是很也有很多都是空白的啊
那么原始的这个记忆模块相对来说是比较简单
那我们如果需要来进行一些这个开发的话
那么其实啊你是需要从下往上来进行修改的
首先你需要修改user啊
你怎么就是你要去跟他讲清楚
你服务的对象是谁
领导这个部门的领导啊
你的boss你的那个老板老大都可以啊
你就这么跟他说啊
你要怎么样去称呼对方啊
这个尊称一下
然后这个store啊对他的这个语气
人格和能力和能力的这个边界
那么这个saw其实改的时候就非常非常核心哈
因为你需要跟他讲清楚
他现在呢是能够收发邮件
能够读取markdown文档转转啊
能读取PDF转markdown文档
然后同时呢还能够读取音频啊
来进行音频处理等等等等
这是他的这个基本的这个功能
然后同时它还可以连接飞书啊
这这这他所有这些功能
所以这功能你需要把它写进去
跟他讲清楚
我们在什么情况下
可能需要用到什么样的这个功能啊
这个是需要给他写清楚的
然后同时这个identity
主要就是给他自己一个身份定位啊
他是一个这个hr的这个呃AIH的员工啊
对不对
给他一个这个基本的这个功能定位
然后同时agent词是需要进行大幅的这个修改
因为你需要把刚才的很多的一些skill的这个
调用规则啊
包括我们外部工具栏规则都给他写清楚啊
都给他写到里边去
然后啊这几个文档其实差不多啊
就这样些内容
具体具体的是改的这个内容哈
大家可以看下面这个提示啊
当然这个改的所有这个提示其实全都是英文哈
啊
当然这个你也可以让这个ChatGPT
或者专门来帮你改啊
这个也是可以的
但是你需要把完整的这个情况跟他讲清楚
最好呢是这几个文件全部啊
统一是一套来进行修改
然后它才能够发挥完整这个效果